+++
author = "مصطفى صادق الرافعي"
title = "مقولة مصطفى صادق الرافعي"
description = "مقولة مصطفى صادق الرافعي: إذا عرضت عليك أمانة المنصب و حملتها، فتذكر أنها تكليف ستسأل عنه يوم الدين ، أما إذا اعتقدت ـ و لو لوهـلة ـ أنها تشريف يهابك و يحترمك بسببها الخلق ، فتذكر هيبة المحشر لتنسى ترهات ما اعتقدته ."
quote = '''إذا عرضت عليك أمانة المنصب و حملتها، فتذكر أنها تكليف ستسأل عنه يوم الدين ، أما إذا اعتقدت ـ و لو لوهـلة ـ أنها تشريف يهابك و يحترمك بسببها الخلق ، فتذكر هيبة المحشر لتنسى ترهات ما اعتقدته .''' 
slug = "إذا-عرضت-عليك-أمانة-المنصب-و-حملتها-فتذكر-أنها-تكليف-ستسأل-عنه-يوم-الدين--أما-إذا-اعتقدت-ـ-و-لو-لوهـلة-ـ-أنها-تشريف-يهابك-و-يحترمك-بسببها-ال"
+++
إذا عرضت عليك أمانة المنصب و حملتها، فتذكر أنها تكليف ستسأل عنه يوم الدين ، أما إذا اعتقدت ـ و لو لوهـلة ـ أنها تشريف يهابك و يحترمك بسببها الخلق ، فتذكر هيبة المحشر لتنسى ترهات ما اعتقدته .
